Mijn naam is Joseph, ik ben lid van het Parlement in Kenya.
Stel je een Masai dorp voor.
En op een avond komen overheidssoldaten, ze omsingelen het dorp,
en vragen elke ouder één jongen naar school te laten gaan.
Op die manier ging ik naar school --
terwijl een overheidsgast zo'n beetje een geweer richtte,
en mijn vader aansprak, "U moet een keuze maken."
Dus wandelde ik erg op mijn gemak naar deze zendelingschool,
die geleid werd door een Amerikaanse zendeling,
en het eerste wat de Amerikaanse zendeling gaf was een snoepje.
Ik had nog nooit in mijn leven snoep geproefd.
Dus zei ik tegen mezelf, samen met al die honderd andere jongens,
hier hoor ik thuis. Ik bleef --